គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គឿម។
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​បាន​ធ្វើ​មិត្ត​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
មិនមែនជាមិត្តទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនៅលើកាលបរិច្ឆេទ។
បណ្ឌិត ជី?
មានសញ្ញាមួយ។
បណ្ឌិត ជី!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីកម្លាំង
ដូចសព្វដង។
តើវាជួយទេ?
បណ្ឌិត ជី អា-សុខសប្បាយទេ?
ដៃរបស់អ្នកកំពុងហូរឈាម។
អ្នកប្រហែលជាកោសវានៅពេលអ្នកដួល។
ទៅផ្ទះហើយលាបថ្នាំ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​ចាស់​ហើយ​ឃោរឃៅ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
មិត្ត?
កុំចាញ់បោកគាត់។
Jigwi ម្តង
ចាក់ Bihyung ចំទ្រូង។
S-ចាក់?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Keumbok ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
បាទ។
អ្វី?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ គឹ​មបុក​តើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្វី​ដែល​គាត់​សួរ​គឺ
​តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​រវាង​យើង​ឬ​អត់?
អ្នក...
គឺជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ នោះជាការពិត។
នោះមិនមែនទេ។
អ្វី​ដែល​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មនុស្ស
​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់
ហើយពិសេសណាស់ដែល
អ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយអ្នកពិតជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតសម្រាប់អ្នក។
ហ៎?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នេះ...
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
វា​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ដំបូង។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវា។
អញ្ចឹង...
ចូរនិយាយអំពីរឿងដែល
យើងមិនបានទៅលើកក្រោយ។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
អ្វី? រង់ចាំ -
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅយូរពេក។
តើគាត់ហ៊ានប្រថុយជីវិតទេ?
ឈឺ​យ៉ាង​ណា។
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
[Hwang Jaewook]
[លី ឆាមីន]
[Kang Chanwoo]
[ណាំ តេកជុន]
[នេះគឺ Heesun]
[រឿងរបស់ប៊ីយ៉ុង]
អ្នកទាំងពីរមិនជិតស្និទ្ធទេ?
យើងធ្លាប់ជា។
រហូតដល់គាត់ក្បត់ Bihyung ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
បើគ្មាន Bihyung
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ Bihyung ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង
​ការ​ឈឺ​ចាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
និយាយអំពី,
តើនេះជាអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទទួលបានវាពេលចាប់ខ្មោច។
អ្វី?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្មោចបានទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់គ្រូធ្មប់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Bihyung បញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីក្មេង
ដែលខ្លាចដើរនៅពេលយប់។
តើអ្នកដឹងថាក្មេងនោះជាអ្នកណាទេ?
ក្មេង?
ហេ។
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
វាជាយប់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកជាក្មេងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
អ្នកមានថាមពលរបស់ខ្ញុំលើអ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេមួយរយៈ។
ទោះជាយ៉ាងនេះ...
អ្នកលឿនជាងខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកមានជើងវែង។
អូ នោះហើយជា...
ស្ងាត់។
អូ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅក្នុងសង្កាត់
នៅពេលយប់ផងដែរ។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​។
លាងចេញហើយចេញមក។
ថ្ងៃនេះ យើងមាន Cheonggukjang
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានចានមួយទៀត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញធានារ៉ាប់រងលើកក្រោយ...
អូ!
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅអ្នក បន្ទាប់ពីបានឃើញរូបថតរបស់អ្នក
នៅលើវេទិកាតារាសម្ដែងប្រាថ្នា។
អ្វី?
អ្នកគឺជា Ha Keumbok មែនទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
អា!
- អា!
- ទៅ​កប់!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកលោតលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកឈឺទេ?
មាត្រា ៤.
មាត្រា ៤ មាត្រា ៤ !
មាត្រា ៤ នៃកិច្ចសន្យា!
"កុំទៅជិតភ្លាមៗ" ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង...
- ភ្នាក់ងារមួយ?
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតរបស់ខ្ញុំ
នៅលើ Aspiring Actors Forum,
ហើយភ្នាក់ងារនេះបាននិយាយថាពួកគេចូលចិត្តវា។
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅលេងពួកគេ។
អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្ស
ដោយគ្រាន់តែរូបថតមួយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Keumbok ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង...
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចបោះពុម្ពវា ហើយព្យួរវា
ក្នុងស៊ុមបានទេ?
វា​មិន​មែន​ត្រឹម​កម្រិត​នោះ​ទេ។
ក្នុង​កម្រិត​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​យប់​ទេ។
វាគួរតែអាចបណ្តេញខ្មោចបាន។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​នេះ​ទេ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ។
ឈប់មើលវាទៅ។
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងរូបថតនេះដែរ។
[បណ្ឌិត ជីជី៖
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[បណ្ឌិត ជីជី៖
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។]
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Hyung មានរឿងអីមែនទេ?
អូ។
ទេ
អ្នកមើលទៅល្អជាង
នៅក្នុងរូបថត។
អ្នកមានស្បែកស្អាត
និងភ្នែកភ្លឺ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​សង្ហា​នោះ​ទេ។
គាត់មានស្តង់ដារខ្ពស់។
គាត់មើលមកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក
​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​មាន​ស្តង់ដារ​ខ្ពស់។
Bihyung មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
Y- តើអ្នកមានប្រភេទទេ?
ខ្ញុំក៏មានស្តង់ដារដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្វីទៅជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក?
នរណាម្នាក់ធម្មតា។
ស្បែកស្លេក
និងបបូរមាត់ពេញ។
ជាមួយនឹងកជើងស្តើង ប៉ុន្តែជាអ្នករត់លឿន។
អីយ៉ា អ្នករើសអើងណាស់។
អ្វី?
មនុស្ស​គ្រប់​រូប​មាន​ស្តង់ដារ​បែប​ហ្នឹង
​មែន​អត់?
អញ្ចឹង ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំក៏ច្បាស់ដែរ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានណាត់គ្នាពីមុនមកទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​កាល​បរិច្ឆេទ​ថ្មី​ៗ​នេះ—
ពេលណា? កន្លែងណា? ជាមួយអ្នកណា?
ឆ្លើយខ្ញុំជាមួយ 5Ws និង 1H ។
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជារឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺ Ha Keumpoop បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អ្វី?
Gosh ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។
អញ្ចឹង...
ភ្នាក់ងារបានផ្ញើស្គ្រីបមកខ្ញុំ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំជាមុន។
បន្ទាត់ទាំងអស់គឺសម្រាប់ឈុតឆាកស្នេហា។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឃើញ​ថា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​នេះ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានទំនាក់ទំនងទេ។
តើអ្នកសើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងអំពីអ្នក?
YY- ឯងឆ្កួតហើយ!
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
J-គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះ?
ដើម្បីចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
[T/N: ប្រយោគស្តីពី "ការរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស"
និង "ការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍" ជាភាសាកូរ៉េ។]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
នេះ​គួរ​តែ​ជា​ការ​សារភាព​ដ៏​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍
​ពី​បុរស​ម្នាក់​ដូច​ជា​ឆ្កែចចក​ដែល​រង​របួស។
មន្តស្នេហ៍?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំល្អបំផុត។
តើខ្ញុំគួរដេញពួកគេចេញទេ?
H-Hyung នេះបន្តិច...
កុំផ្លាស់ទី។ យកចិត្តទុកដាក់!
ហ៎?
ចាប់ដៃហើយឈរមើល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងអំពីអ្នក?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ?
Y-ឯងឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែល "ឆ្កួត" ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ដើម្បីចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើ​បេះដូង​របស់​អ្នក​លោត​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​សប្បុរស​?
តើខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
វាត្រូវតែជាទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ទោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ក៏​បេះដូង​លោត​ញាប់។
ទេ
ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
ហ៎? តើតាមរបៀបណា?
តើអ្នកមិនដែលណាត់គ្នាពីមុនទេ?
តាំងពីកើតមក?
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
តើ​នរណា​ចូល​រួម​ទំនាក់​ទំនង
​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​ចាំ​បាច់?
ចុះហេតុអ្វីបានជាមនុស្សធ្វើវា?
វាកើតឡើងនៅពេល
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញពីនរណាម្នាក់
ហើយគ្រាន់តែចង់ឃើញពួកគេ។
ហ៎?
ធ្លាប់ជួបមនុស្សបែបនេះទេ?
ទោះឃើញគេប៉ុន្មានដង
ក៏នៅតែនឹក
ទោះ​នៅ​ជាមួយ​គេ​ក៏​នៅ​តែ
​នឹក​គេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
អ្នកខ្លះនិយាយថា
វាដូចជាត្រូវរន្ទះបាញ់។
ចាំ...
ដូច្នេះ...
អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
​ពេល​អ្នក​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ...
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា
រវាងបេះដូងលោតញាប់ និងការភ័យខ្លាចបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចជៀសវាងការវាយប្រហារដោយរន្ទះ។
គាត់មើលងាយយើង
ដោយសារគាត់ណាត់គ្នាពីមុនមក។
មើល​ទៅ​វា​នឹង​ពិបាក
​ដោយ​ខ្លួន​យើង។
Gildal
ទីបំផុតអ្នកចាប់ផ្តើមដឹងហើយ
ជំនួស...
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្រៀនគាត់។
អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបទពិសោធន៍
រវាងពួកយើង។
ជាមួយនឹងការណាត់ជួប។
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុបគីមឈី
និងសម្លគីមឈីជាងគេ។
ចំពោះអាហារសម្រន់
ខ្ញុំចូលចិត្តបបរសណ្តែកក្រហមជាងគេ។
នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ
​សណ្តែក​ក្រហម​ដាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដ៏​មាន​តម្លៃ ដែល​ជីតា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​មក។
អ្នកមិនអាចទិញរបស់ទាំងនេះនៅផ្សារទំនើបបានទេ។
គ្រាប់អង្ករគឺទន់ណាស់
មែនទេ?
ព្រោះវាធ្វើដោយដៃ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជក់ចិត្តនឹងសណ្តែកក្រហម -
ខ្ញុំមានន័យថា -
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ខ្លះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា
​បើ​ចង់​សវនកម្ម​រឿង
ខ្ញុំត្រូវការភ្នាក់ងារ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
W-រង់ចាំ។
ហេ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​តារា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​គេ
​មុន​ពេល​គេ​ស្លាប់។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាតារាសម្តែង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ដែលដឹកនាំដោយអ្នកដឹកនាំដែលពួកគេចូលចិត្ត។
តើអ្នកមិនស្អប់ពួកគេទេ?
អ្វី?
ពួកគេបានចាកចេញមុន។
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
[គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ពីក្រោយ
​បណ្ដាល​ឲ្យ​មនុស្ស​២​នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​មួយ​គ្រួសារ​។]
ជីតា។
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមកនៅពេលណា?
ទុកក្មេងបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី...
[គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ពីក្រោយ
​បណ្ដាល​ឲ្យ​មនុស្ស​២​នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​មួយ​គ្រួសារ​។]
គោកបក...
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​នោះ​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ ពួកយើងមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើន។
បើយើងនឹកឃើញតែ
មនុស្សដែលយើងស្រលាញ់ដោយភាពសោកសៅ
វានឹងពិបាកណាស់។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅតែមានលោកតានៅក្បែរខ្ញុំ។
ហា គឿមដុង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើវាល្អទេ?
បាទ។
អារម្មណ៍បែបនោះ
ដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ ហើយអ្នកនឹកពួកគេ។
[បណ្ឌិត ជីជី៖
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[បណ្ឌិត ជីជី៖
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់។]
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ម៉្យាងទៀត
Jigwi ចង់ណាត់ជួប Keumbok ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Bihyung Jigwi គឺ...
-Bihyung តើក្រពះរបស់អ្នកធូរស្បើយទេ?
- Keumpoop នៅឯណា?
គាត់ថាគាត់ទៅធ្វើការ។
- ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញនៅថ្ងៃណាត់ជួបថ្មីៗនេះ
- - អ្វី?
ពេលណា? កន្លែងណា? ជាមួយអ្នកណា?
ឆ្លើយខ្ញុំជាមួយ 5Ws និង 1H ។
បើ​នៅ​តែ​បន្ត
​វាយ​គ្នា​ដូច​មុន...
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នេះ!
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងអំពីអ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
តើអ្នកមិនមានតួអង្គផ្សេងទៀតទេ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិន...
ហេតុអ្វីបានជាតួអង្គនេះចង់រៀបការជាមួយនាង
ពេលឃើញនាងរំខានបែបនេះ?
នោះ​មក​ពី
​គាត់​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​អារម្មណ៍​របស់​គាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើគាត់មិនដឹងថា
គាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សារភាពស្នេហារបស់គាត់?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ហ៊ាន។
អ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសួរពួកគេបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចង់រក្សាពួកគេនៅក្បែរអ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​បញ្ចេញ​សំឡេង
​ព្រោះ​អ្នក​ខ្លាច។
ខ្លាច? បុរសនេះគួរឱ្យខ្លាចជាង។
គាត់ជាមេចោរ!
អត្តសញ្ញាណនោះគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
បុរសនេះ។
ចង់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ជា
ជាង​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នៅក្នុងពិភពពិតក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាមិនដូចជាគាត់កំសាកទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សកំសាក។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ឆ្មាដែលខ្លាច។
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ នោះ​ត្រូវ​ហើយ។
បំភិតបំភ័យដោយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ទេ ឬ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​ដង្ហើម​បន្តិច?
តើអ្នកអាចអានបន្ទាត់បុរសនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឮ​អ្នក​និយាយ​វា
​ដើម្បី​យល់​។
Ha Keumpoop អ្នកពិតជាទទួលបាន
អត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីបបរសណ្តែកក្រហមរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងអំពីអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​សារភាព
​ឬ​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ។
តើអ្នកហៅកូនអ្នកណា?
តើអ្នកនឹងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដឹងអំពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
[នៅ Keumbok]